[
{
	src:"images/1.jpg",
	movie:"从你的全世界路过",
	English:"（Legend of Ravaging Dynasties）",
	gate:"8.9",
	title:"“燃魂一站”",
	uptime:"2016-09-30",
	direct:"张一白",
	main:"邓超,白百何,杨洋,张天爱,岳云鹏,杜鹃,柳岩",
	type:"喜剧 爱情 剧情",
	area:"中国",
	language:"汉语普通话",
	timelong:"113分钟",
	introduce:"传说中的神话奥汀大陆分为水、风、火、地四个国家，每个国家都有精通魂术的人，其中最厉害的七个被称为王爵。水国普通男孩麒零（陈学冬 饰）离奇地被七度王爵银尘（吴亦凡 饰）收为使徒，卷入了这场魂术的风暴...",
	longintroduce:"传说中的神话奥汀大陆分为水、风、火、地四个国家，每个国家都有精通魂术的人，其中最厉害的七个被称为王爵。水国普通男孩麒零（陈学冬 饰）离奇地被七度王爵银尘（吴亦凡 饰）收为使徒，卷入了这场魂术的风暴，水国隐藏的秘密也渐渐浮出水面。在奥汀大陆这个神秘的世界里，西之亚斯兰帝国七度王爵银尘寻找到自己的使徒麒零，却无意中发现了上代一度王爵吉尔伽美什可能还活着的秘密，于是义无反顾的投入到追寻之中，而与此同时作为侵蚀者的王爵幽冥（陈伟霆 饰）、特蕾娅（郭采洁 饰）也收到了对银尘和鬼山莲泉（范冰冰 饰）等人的杀戮红讯。一场王爵和使徒们为了真相和荣誉的战役一触即发。",
},
{
	src:"images/2.jpg",
	movie:"湄公河行动",
	English:"（Mafiya: Igra na vyzhivanye）",
	gate:"9.3",
	title:"“未来真吓人，游戏能杀人”",
	uptime:"2016-09-30",
	direct:"林超贤",
	main:"彭于晏，张涵予",
	type:"动作 警匪 犯罪 剧情",
	area:"中国 中国香港",
	language:"汉语普通话",
	timelong:"124分钟",
	introduce:"讲述11位怀揣不同目的，来自不同行业，不同身份的人参加一档名为“MAFIA”的现场直播电视真人秀节目，这档备受全球瞩目的电视节目将这11个人设定成为9位平民和2位杀手，要求9位平民...",
	longintroduce:"讲述11位怀揣不同目的，来自不同行业，不同身份的人参加一档名为“MAFIA”的现场直播电视真人秀节目，这档备受全球瞩目的电视节目将这11个人设定成为9位平民和2位杀手，要求9位平民在规定时间内找出隐藏在他们中间的两位杀手。节目规定所有参赛者每轮可以怀疑并指认一名杀手，被指认的人不管是不是杀手，都将被强制带入自己的梦境，在梦中被自己最害怕的东西杀死，死亡过程也会在全世界直播。而杀手也可以在每轮结尾强制杀掉一位平民，如果两名杀手被顺利指出，幸存的获胜者将得到巨额奖金，足以一生享用不尽。为了财富，参赛者们相互怀疑，勾心斗角，意图用尽一切手段将其他对手置于死地，一场杀戮大赛悄然上演。",	
},
{
	src:"images/3.jpg",
	movie:"鲁滨逊漂流记",
	English:"（The BFG）",
	gate:"8.0",
	title:"“巨人版伴入眠，醒来梦成真”",
	uptime:"2016-10-14",
	direct:"文森特·科斯特鲁特, 本·斯塔森",
	main:"伊尔卡·贝辛,迪特·哈勒沃登,马提亚斯·施维赫夫,爱琳·缇索,Kaya Yanar",
	type:"家庭 动画 冒险 喜剧",
	area:"比利时 法国",
	language:"英语 法语 德语",
	timelong:"91分钟",
	introduce:"孤儿院里一个名叫苏菲（鲁比·巴恩希尔饰）的小女孩一天夜里睡不着觉，她在“巫师出没的时刻”看到一个和楼房一样高大的巨人沿街走过来。巨人发现苏菲看见了他，于是便把她拎回了巨人国...",
	longintroduce:"孤儿院里一个名叫苏菲（鲁比·巴恩希尔饰）的小女孩一天夜里睡不着觉，她在“巫师出没的时刻”看到一个和楼房一样高大的巨人沿街走过来。巨人发现苏菲看见了他，于是便把她拎回了巨人国。这个巨人是好心眼儿巨人（马克·里朗斯饰），好心眼儿巨人专门搜集好梦，把梦分门别类地装在一个个玻璃瓶子里，再挨家挨户地把捕捉来的好梦吹到孩子们睡觉的卧室里。他与其他巨人国中的巨人不一样。其他巨人都吃人，他只吃自己种植的食物。为了阻止其他巨人继续吃人，聪明的苏菲她让BFG调制出一个关于巨人吃小孩的噩梦，并想要把这个梦吹到英国女王（佩内洛普·威尔顿饰）的卧室里。两人由此开始了一段奇幻的冒险之旅。一路上，他们面临着巨人国吃人巨人们的重重威胁；与此同时，小女孩与好心眼儿巨人也从一开始的彼此不信任，成长出一场非同寻常的友谊。",
	},
{
	src:"images/4.jpg",
	movie:"爵迹",
	English:"（Ben-Hur）",
	gate:"8.0",
	title:"“决裂童年友，回乡为复仇”",
	uptime:"2016-10-10",
	direct:"郭敬明",
	main:"范冰冰,吴亦凡,陈学冬,陈伟霆,郭采洁,杨幂,林允,严屹宽,李治廷,王源,汪铎",
	type:"奇幻 动作 冒险",
	area:"中国",
	language:"汉语普通话",
	timelong:"121分钟",
	introduce:"在古罗马时期，护民官米撒拉（托比·凯贝尔饰）回到了故乡，重遇了儿时的好友犹大·宾虚（杰克·休斯顿饰）。宾虚家是犹太人的豪门，在犹太人中享有相当高的待遇，为了...",
	longintroduce:"在古罗马时期，护民官米撒拉（托比·凯贝尔饰）回到了故乡，重遇了儿时的好友犹大·宾虚（杰克·休斯顿饰）。宾虚家是犹太人的豪门，在犹太人中享有相当高的待遇，为了控制犹太人，使他们安份的臣服于古罗马帝国的统治之下，米撒拉希望宾虚帮忙。但宾虚不肯出卖自己的民族，于是两个好友决裂了。随后，米撒拉找了借口治了宾虚一家谋反罪，宾虚被卖到一艘军舰上当奴隶，而他也失去家人们的信息。一次偶然机会，宾虚立了战功，得到了古罗马的皇帝接见，他回到了故乡，也开始了他的复仇之旅。",
	},
{
	src:"images/5.jpg",
	movie:"王牌逗王牌",
	English:"（The Promise I Made To You）",
	gate:"7.7",
	title:"“北大荒知青，生纯洁爱情”",
	uptime:"2016-10-09",
	direct:"王晶",
	main:"刘德华,黄晓明,王祖蓝",
	type:"喜剧 动作 冒险",
	area:"中国 中国香港",
	language:"汉语普通话",
	timelong:"102分钟",
	introduce:"在一场知青联谊会上，王国庆（张京生 饰）和阔别已久的初恋女友刘冬梅（严晓频 饰）重逢。当得知她丈夫已经去世时，王国庆计划了一个“知青号”自驾游之旅，准备完成当年对刘冬梅的一个承诺...",
	longintroduce:"在一场知青联谊会上，王国庆（张京生 饰）和阔别已久的初恋女友刘冬梅（严晓频 饰）重逢。当得知她丈夫已经去世时，王国庆计划了一个“知青号”自驾游之旅，准备完成当年对刘冬梅的一个承诺。原来，四十年前在北大荒的知青大队，来自北京的军少王国庆（秦天宇 饰）与连队里的一枝花儿刘冬梅（费璇 饰）是荒友们纷纷看好的一对恩爱恋人。但为了帮助男朋友顺利返城，刘冬梅替他顶下了严重的“政治罪行”。国庆顺利返城了，却如黄鹤一去不复返，了无音讯……怀着国庆孩子的冬梅只好匆匆下嫁了当地农民。一转眼40年过去了，国庆对冬梅这对当年的情人相见，如今却情天恨海、分外眼红。这段迟到了近半个世纪的恋情，究竟会走向怎样的结局？",
	},
{
	src:"images/6.jpg",
	movie:"那年我对你的承诺",
	English:"（The Promise I Made To You）",
	gate:"暂无",
	title:"“北大荒知青，生纯洁爱情”",
	uptime:"2016-10-09",
	direct:"林柏松",
	main:"严晓频，张京生，费璇，秦天宇，穆丽燕，焦志强，何蕊孜  ，吴艳华",
	type:"爱情、喜剧、年代、青春",
	area:"中国",
	language:"中文普通话",
	timelong:"106分钟",
	introduce:"在一场知青联谊会上，王国庆（张京生 饰）和阔别已久的初恋女友刘冬梅（严晓频 饰）重逢。当得知她丈夫已经去世时，王国庆计划了一个“知青号”自驾游之旅，准备完成当年对刘冬梅的一个承诺...",
	longintroduce:"在一场知青联谊会上，王国庆（张京生 饰）和阔别已久的初恋女友刘冬梅（严晓频 饰）重逢。当得知她丈夫已经去世时，王国庆计划了一个“知青号”自驾游之旅，准备完成当年对刘冬梅的一个承诺。原来，四十年前在北大荒的知青大队，来自北京的军少王国庆（秦天宇 饰）与连队里的一枝花儿刘冬梅（费璇 饰）是荒友们纷纷看好的一对恩爱恋人。但为了帮助男朋友顺利返城，刘冬梅替他顶下了严重的“政治罪行”。国庆顺利返城了，却如黄鹤一去不复返，了无音讯……怀着国庆孩子的冬梅只好匆匆下嫁了当地农民。一转眼40年过去了，国庆对冬梅这对当年的情人相见，如今却情天恨海、分外眼红。这段迟到了近半个世纪的恋情，究竟会走向怎样的结局？",
	},
	
{
	src:"images/7.jpg",
	movie:"宾虚",
	English:"（A Chinese Odyssey Part Three）",
	gate:"6.0",
	title:"“至尊宝归来，穿越寻真爱”",
	uptime:"2016-10-09",
	direct:"提莫·贝克曼贝托夫",
	main:"摩根·弗里曼,托比·凯贝尔,杰克·休斯顿,纳赞宁·波妮阿蒂",
	type:"历史 剧情 冒险",
	area:"美国",
	language:"英语",
	timelong:"124分钟",
	introduce:"在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择...",
	longintroduce:"在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择回到从前不让至尊宝（韩庚 饰）爱上自己。而至尊宝又再次重逢一直在等待他的白晶晶（莫文蔚 饰）。前世今生的种种爱恨纠葛再次在九道轮回里最后一次上演。",
	},
{
	src:"images/8.jpg",
	movie:"遵义会议",
	English:"（Cock and Bull）",
	gate:"8.0",
	title:"“不怕路途险，追凶金沙巅”",
	uptime:"2016-10-10",
	direct:"",
	main:"",
	type:"剧情",
	area:"中国",
	language:"中文普通话",
	timelong:"94分钟",
	introduce:"一桩残忍凶案悄然发生在偏远的西部村寨，憨包汽修工宋老二（刘烨 饰）被警方推为首要疑凶。这让本来萍水相逢的三人：憨包汽修工宋老二...",
	longintroduce:"影片讲了一个追捕杀人犯的故事。一桩残忍凶案悄然发生在偏远的西部村寨，憨包汽修工宋老二（刘烨 饰）被警方推为首要疑凶。这让本来萍水相逢的三人：憨包汽修工宋老二、落魄古惑仔王友全（段博文 饰）、夜总会领班董小凤（张译 饰）命运彼此牵连在一起，在荒蛮西部上演了一场充满嬉笑怒骂的黑色逃杀。",
	},
{
	src:"images/9.jpg",
	movie:"T台魔王",
	English:"（Chibi Maruko: from Italy youth）",
	gate:"8.0",
	title:"“意籍小男子，告白小丸子”",
	uptime:"2016-10-10",
	direct:"牛辉",
	main:"班嘉佳,朱研,肖宗灵",
	type:"青春 时尚 励志",
	area:"中国",
	language:"汉语普通话",
	timelong:"90分钟",
	introduce:"来自意大利、中国、美国等六个地区的小孩子将拜访樱桃小丸子的家乡清水市，小丸子将会和他们一起去东京和大阪。其中，来自意大利的一位小正太安德烈喜欢上...",
	longintroduce:"来自意大利、中国、美国等六个地区的小孩子将拜访樱桃小丸子的家乡清水市，小丸子将会和他们一起去东京和大阪。其中，来自意大利的一位小正太安德烈喜欢上了小丸子并向她表白。一向走脱力系路线的丸子同学也忽然变得羞涩起来，在与意大利少年的交往中不断了解到少年成长背后的家庭故事，小丸子与少年也逐渐交心，可是，少年毕竟不属于日本，终有离别的日子，小丸子刚刚恋爱，就失恋了。",
	},
{
	src:"images/10.jpg",
	movie:"爱神箭",
	English:"（Les Saisons）",
	gate:"8.0",
	title:"“地球两万年，生灵紧相连”",
	uptime:"2016-10-14",
	direct:"",
	main:"",
	type:"爱情 喜剧 悬疑",
	area:"中国",
	language:"汉语普通话",
	timelong:"105分钟",
	introduce:"在历经8万年的漫漫寒冬后，一刹那间，广袤的森林万物复苏，萌芽生长，蔓延至整个大陆。一个新的地球焕发新生，四季更迭，地貌变迁，各种动植物繁衍生息，故事就此展开……",
	longintroduce:"在历经8万年的漫漫寒冬后，一刹那间，广袤的森林万物复苏，萌芽生长，蔓延至整个大陆。一个新的地球焕发新生，四季更迭，地貌变迁，各种动植物繁衍生息，故事就此展开……",
	},

]
